亲爱的矮子，你晚上做什么，说嘿看比赛抽我们
上，但你一个人吗
我们喝了12瓶水56瓶啤酒，两杯伏特加酒和六瓶酒
龙舌兰酒花生酱奶酪牛排银河半盎司酸柴油三和一个
半克大师库什（Kush Master）一盎司的香菇15粒摇头丸色情片
电影中的棒球棒和摄像机的镜头27小时127小时
空螺旋系统，空的养分膜技术，那里没有土壤
这些管道充满了水合粘土，就像膨胀的粘土骨料一样
支持活跃的毛细血管，只是在椰子壳中，我们可以
相信在完全无菌的基础培养基中不要洗，不洗碱性
您正在说的是几代杂交聚集在一起，您就是我的全部
特殊的小孩，我们给您喂饱，不要让我得到镍袋15
如果那笔钱没有显示出来，一个小家伙就把那狗屎交到我手里
你哦我哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦我想我想你
知道啊，让我问你一个问题，下一步是什么
我为杰夫（Jeff）的麦考（McCall）做准备，前往夏威夷国际队前往澳大利亚
mimikar会用爸爸的石头在伦敦的果酱上飞奔，说你
必须起床爸爸说你要再迟到了
等一下，你知道为什么那里有阳光，因为他们没有被喂饱
他们的牙齿被剁碎
全体成员赞成将我们的奔跑送往加油站
拿一些薯片和巧克力举手
哦，白色垃圾桶的名字，是曼迪，不是玛丽莲，不是
Britney no Tiffany no Candice不错的速度Roxy我会吵吵闹闹的
名字当我打他的嗡嗡声好吧，你明白了我，好吧，布兰迪有
念诵Brianna琥珀色Sabrina旋律Dakota Sierra婴儿水晶Samantha
秋季红宝石泰勒·泰拉·塔米·劳伦·谢利亚（Tayly Lauren Shelia）
Mindy不好，她会成为Trina Reba Cassandra
Mickey Kelsey Shonda Jolene Earlene Claudine savanah Casey dolly Tanger
牧羊犬克洛伊·德文（Chloe Devin）艾米露·贝基（Emmylou Becky）
琳恩，是的，我为此得到了你，谢谢
非常感谢您担任先生。莱博夫斯基好吧，我让我解释一下
给你的东西我不是先生。莱博夫斯基你是先生。莱博夫斯基我是老兄
那就是你所说的我，你知道那个，或者他的兄弟那不勒斯·德特，或者
如果您不专心，那么您就知道杜德利诺（El duderino），说您是
是的，法国人，对，我这么告诉我，男人有这么大的新生小鸡
就像你会在一段时间后最终入狱一样，所以我知道那不是
我对这些高中女生男人所钟爱的东西，我变老了，她们保持不变
年龄